rupert.go
Create an app that will ask user some questions and then print out that information:

`
Здравствуй, друг! Меня зовут Руперт, я волшебный еж. А как тебя зовут?
>Даша
Очень приятно познакомиться с тобой, Даша.
Я живу в лесу уже много-много лет, так долго, что уже и сам не помню. А сколько тебе лет, Даша?
>7
7 лет? Да ты совсем большая, прямо как мой хороший друг черепашка Мигарио Богдатарян.
Я очень люблю смотреть на радугу после дождя, и мне особенно нравится фиолетовый цвет.
А какой твой любимый цвет?
>розовый
Здорово, кажется дом моего соседа поросенка Гжегоша тоже розовый.
Ну вот уже темнеет, а мне надо возвращаться домой.
Мне было очень приятно с тобой поговорить, Даша. Надеюсь, что мы с тобой еще поговорим в следующем году,
когда тебе будет 8 лет. Передавай привет папе с мамой, они мои хорошие друзья. До встречи!
`